Em um antigo reino medieval chamado Nora, heróis dotados de habilidades excepcionais reunem-se dentro de uma Taverna para discutir como irão livrar 
o seu lar de terríveis tiranos que dominam há séculos a região.


Eles devem caminhar pelas terras vigiadas por soldados dos tiranos, que tentam impedir sua chegada até eles.

Em um mundo de Guerreiros, Magos, Curandeiros, Sorrateiros, Fanfarrões e Arqueiros

Procurando espólios, itens e informações, devem se dirigir até o recinto dos cinco tiranos que amedrontam os cidadãos 

Por sorte, um mago ancião os ensinou a se disfarçarem como somente uma pessoa anônima a fim de não serem facilmente percebidos pelos inimigos
mesmo assim, a defesa dos tiranos é voraz e querem acabar com qualquer tipo de ameaça ao dominio dos mesmos.

